## Урок 5. От простого к практике
### Задание
1. Создать класс УчебнаяГруппа содержащая в себе поля Преподаватель и список Студентов
2. Создать класс УчебнаяГруппаСервис, в котором реализована функция(входные параметры - (Teacher,
   List<Strudent>)) формирования из Студентов и Преподавателя УчебнойГруппы и возвращения его
3. Создать метод в Контроллере, в котором агрегируются функции получения списка студентов (их id) и
   преподавателя (его id) и формирования учебной группы, путем вызова метода из сервиса
4. Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре
   Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект

  

## Принцыпы SOLID. Домашнее задание к 6 уроку.

* S - Single Responsibility Principle принцип единственной ответственности.
Каждый класc сущности (Student, Teatcher, StudyGroup и т.д.) отвечает только за себя.

* O - Open closed Principle - принцип открытости-закрытости.
Класс нельзя изменить, но можно расширить через наследование от него самого либо от родительского
абстрактного класса или интерфейса User, Group, ViewInterface и т.д.

* L - Liskov substitution Principle - принцип подстановки Барбары Лисков.
В любом месте где стоит тип User можно применить инстанс класса Student или Teatcher.

* I -  Interface Segregation Principle - принцип разделения интерфейсов.
В классах не имплиментируются не использующиеся интерфейсы.

* D - Dependency Inversion Principle - принцип инверсии зависимостей.
В классах сущностей не инстанцируются другие классы, в таких же классах как контроллер другие
классы инстанцируются через интерфейсы или абстрактные классы.
